एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
अरे, क्या तुम थोड़ा शांत रह सकते हो?
मैंने तुमसे कहा था कि आवाज़ कम रखो।
-हे!
-धीरे बोलो, ठीक है?
आपकी बहन को होमवर्क मिला है।
बनाने की प्रक्रिया?
-हाँ।
-माँ।
-यह बहुत अच्छी तरह से लिखा गया है।
-सच में?
हाँ, यह बहुत ही बढ़िया है।
मेरे माता-पिता हमेशा
मेरी बड़ी बहन का पक्ष लेते थे।
मेँ घर पर हूँ।
वे सबसे बड़ी एजेंसी नहीं हैं,
लेकिन उनकी कई प्रतिभाएं
नाटकों और पत्रिकाओं के क्षेत्र में हैं।
उन्होंने कहा कि अगर मैं कड़ी मेहनत करूं और प्रशिक्षण लूं तो मैं टीवी पर आ सकता हूं ।
सच में?
मैं हूँ। मैं
जल्द ही स्कूल छोड़ कर टोक्यो जा रहा हूँ।
मूर्ख मत बनो।
यह इतना आसान नहीं होने वाला है।
"मूर्खतापूर्ण" से आपका क्या मतलब है?
कम से कम पहले कॉलेज तो जाओ।
पकड़ना।
मैं तुम्हारे जैसा नहीं हूँ।
मैं अपनी जिंदगी अपने तरीके से जीऊंगा!
अरे, रुको। रिको!
मैं चाहता था कि मेरा परिवार मुझे स्वीकार कर ले।
अपने माता-पिता की इच्छाओं की अवहेलना करने के बाद,
मैंने खुद को टोक्यो की हवा में सांस लेते हुए पाया।
जो कि गंदा और धुएं से भरा हुआ था।
लेकिन मेरे लिए, यह आजादी की खुशबू थी।
एक ऐसी गंध जो मुझे घर पर नहीं मिलती थी।
यहाँ हम हैं।
आप बेझिझक चप्पल का इस्तेमाल कर सकते हैं।
इसका निर्माण 50 साल पहले हुआ था।
और यह स्टेशन से काफी दूर है
और दरवाजे पर कोई स्वचालित ताला भी नहीं है।
इसलिए यह किसी महिला के अकेले रहने के लिए सबसे अच्छी जगह नहीं है ।
लेकिन आपके बजट को ध्यान में रखते हुए,
आपको लगभग यही मिल सकता है।
हालांकि, पानी के उपयोग से संबंधित हर चीज
अपेक्षाकृत नई होनी चाहिए।
लेकिन जहां तक ​​मुझे याद है, बाथरूम का वॉटर हीटर पुराने मॉडल का है।
मैं इसे ले जाऊँगा।
एमके प्रमोशन
यह आपका स्टेज नाम होगा।
रिसा हिरयामा.
हालांकि, इसके लिए आपको पहले परीक्षण अवधि पास करनी होगी ।
आपकी कक्षाओं की मासिक फीस 30,000 येन होगी।
हमारे साथ आधिकारिक तौर पर अनुबंध करने का अवसर आपके प्रदर्शन पर निर्भर करेगा।
मुझे खेद है, मुझे बताया गया था कि मेरी पाठ्य सामग्री की फीस का
भुगतान कर दिया जाएगा।
ओह, यह तो
आपके आधिकारिक रूप से पंजीकरण हो जाने के बाद ही होगा।
क्या ये ठीक है?
जी हाँ, मैं समझ गया।
अच्छा।
मैंने अपनी ट्यूशन फीस भरने के लिए अंशकालिक काम शुरू किया ।
सुश्री हिराता, उसके बाद पेय पदार्थों का स्टॉक फिर से भर दीजिएगा।
ठीक है।
मुझे
अपने मैनेजर की बात पर पूरा भरोसा था।
तैयार हैं? शुरू करें।
क्या आपको समझ नहीं आता कि यू इतना उदास क्यों है?
रुको। इस बात पर झगड़ा करने की जरूरत नहीं है।
यह महत्वपूर्ण है।
मुझे यह कैसे मिलेगा?
वह तो अचानक ही रोने लगी।
इसीलिए तो आप--
-श्रीमती हिरायामा, इसमें और अधिक भावनाएँ डालिए।
-ठीक है।
दुर्भाग्यवश, हम इस बार भी आपका अनुबंध नहीं करेंगे ।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन आप वाकई बहुत करीब हैं।
क्या आप
कुछ और समय तक सबक लेना जारी रखेंगे?
देखो, यह सिर्फ मैं ही नहीं हूँ।
एजेंसी में बाकी लोग भी
इस बात से सहमत हैं कि आपमें कुछ खास बात है!
आइए कोशिश जारी रखें।
ठीक है मैं।
साथ ही, इस महीने से पाठ शुल्क में
5,000 येन की वृद्धि होकर 35,000 येन हो जाएगा।
-माफ़ कीजिए?
-आशा है इससे कोई समस्या नहीं होगी।
कृपया यहां साइन करें.
यहीं।
ठीक है।
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मुझे पूरा यकीन है कि उसने यही बात
दर्जनों या शायद सैकड़ों लोगों से कही होगी।
अरे, क्या आप कैश रजिस्टर संभाल सकते हैं?
आ रहा।
फिर भी,
मैं केवल उसकी बातों पर भरोसा कर सकता था।
प्रतीक्षा के लिए क्षमा।
दूर रहो!
रुको।
ऐसा मत करो!
इससे आप दोनों का कोई लेना-देना नहीं है।
क्या आपको मेरे मन की स्थिति का कोई अंदाजा है?
आपको कैसे हो सकता है?
-चलिए अब बदलते हैं।
-ठीक है।
दूर रहो। यह तुम दोनों से संबंधित नहीं है।
रीको हिराता
मुझे पता भी नहीं चला और तीन साल बीत गए।
आप यह देखा है?
नेक्स्ट स्टार ऑडिशन 2020
सीईओ, योको कोडमा:
हम आपकी अनूठी प्रतिभा को उजागर करना चाहते हैं।
मैंने इस पर सब कुछ दांव पर लगाने का फैसला किया।
कोडामा प्रोडक्शंस
नेक्स्ट स्टार ऑडिशन 2020।
इस टूर्नामेंट-शैली के ऑडिशन का विजेता
कोडामा प्रोडक्शंस के साथ आधिकारिक तौर पर अनुबंध पर हस्ताक्षर किए जाएंगे ।
और उन्हें किसी फिल्म में मुख्य भूमिका मिल जाए।
मैंने इसे अपना आखिरी मौका समझा।
एक, दो, तीन और चार।
पांच, छह, सात, आठ।
एक, दो, तीन, चार।
आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं, सुश्री हारा!
सुश्री हिरासावा, आप पिछड़ रही हैं।
चार, पाँच, छह, सात, आठ।
एक, दो, तीन, चार और पाँच।
-नमस्कार।
-ओह, नमस्कार।
नमस्ते।
-धन्यवाद। शुभकामनाएँ।
-धन्यवाद।
सुश्री हिरयामा?
-जी हाँ?
-मुझे आपकी टिप्पणी चाहिए।
आपको किस बात से प्रेरणा मिलती है?
सही।
मैंने अपने माता-पिता की इच्छा के विरुद्ध घर छोड़ दिया।
मुझे पता है कि वे चिंतित होंगे।
इसलिए मैं कुछ परिणाम दिखाकर उन्हें आश्वस्त करना चाहता हूं ।
"कुछ कहो।"
"क्या आप जानते हैं कि यह मेरे लिए कितना अनमोल था?"
"यह एक अनमोल खजाना है..."
"यह एक अनमोल वस्तु है जो मुझे
मेरे किसी प्रिय व्यक्ति से मिली है।"
"ये कैसा रवैया है?
कुछ बोलो।"
"क्या आप जानते हैं कि यह मेरे लिए कितना अनमोल था?"
चियर्स!
मुझे अभ्यास के लिए और अधिक समय चाहिए था,
इसलिए मैंने एक होस्टेस के रूप में काम करना शुरू कर दिया।
आप तो खूब शराब पीते हैं, है ना?
एक और लेना चाहेंगे?
-यकीन
मैं प्यार करता हूँ।
हमने आपको काफी देर तक इंतजार कराया है।
अब हम अंतिम समीक्षा में उत्तीर्ण हुए विजेता की घोषणा करेंगे ।
कोडामा प्रोडक्शंस नेक्स्ट स्टार ऑडिशन 2020 के विजेता हैं…
सुश्री यूरी हारा!
बधाई हो!
मंच के बीचोंबीच आ जाइए।
यह मेरा आखिरी मौका था।
-क्या तुमने सुना?
-क्या?
ऑडिशन में धांधली हुई थी।
गंभीरता से?
ऐसा प्रतीत होता है कि एजेंसी ने
अपने कलाकार के डेब्यू को प्रचारित करने के लिए ऐसा किया।
मुझे लगता है कि यह सब इस बात पर निर्भर करता है कि आप किसे जानते हैं, है ना?
और वो भी उस समय की बात है…
दिवंगत आत्मा के लिए लालटेन
वह अभी बहुत छोटा था।
मुझे पत्नी के लिए दुख हो रहा है।
तुम क्यों नहीं आए?
अरे, मैं मारिका हूँ।
क्या आप कोडामा प्रोडक्शंस के हिदेता आसो के साथ ड्रिंक्स लेना चाहते हैं ?
नेटवर्किंग का शानदार मौका!
कभी इसे आजमा कर देखें।
-क्या आप जारी रख सकते हैं?
-बिल्कुल। हमने अभी शुरुआत ही की है।
मुझे लगता है कि आपको पेय पदार्थों की अच्छी समझ है।
मुझे वह पसंद है।
-तो, आप कहाँ से हैं?
-क्योटो।
रुको, मैं भी!
-सच में?
-हाँ, सच में।
-क्या मैं सिर्फ उसे इंप्रेस करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ?
-नहीं, मैं अभी सच में गंभीर हूँ।
क्षमा करें, कुछ काम आ गया है,
इसलिए मैं नहीं आ पाऊंगा।
आनंद लेना?
श्री आसो।
अकेली हो?
मुझे शामिल करने के लिए परवाह?
हाँ।
तो आपने हाई स्कूल छोड़ दिया
और अकेले ही टोक्यो चली गईं?
हाँ।
मेरे माता-पिता ने इसका विरोध किया,
इसलिए मैं घर से भाग गया।
लेकिन उसके बाद से हालात ठीक नहीं रहे हैं।
मैंने हाल ही में आपकी एजेंसी के लिए ऑडिशन दिया था ।
हमारे लिए?
हाँ।
लेकिन मैं अंतिम चरण से आगे नहीं बढ़ पाया।
मैंने आज यहां आने का फैसला इसलिए किया
क्योंकि मुझे लगा कि मुझे आपसे मिलने का मौका मिल सकता है।
और मुझसे पूछिए कि आपको क्या लगता है कि मुझमें क्या कमी है।
हो सकता है कि जजों में बस शिष्टाचार की कमी हो।
अगर मुझसे पूछो तो तुममें बहुत आकर्षण है।
अगर आप चाहें तो मैं आपकी बात सुन सकता हूँ।
क्या तुम सचमुच ऐसा करोगे?
श्री आसो, हम पहले निकलेंगे।
धन्यवाद।
अपना ध्यान रखना।
फिर मिलेंगे।
एक और ड्रिंक लें?
क्या?
या आप घर जाएंगे?
मुझे दोनों ही स्थिति में कोई दिक्कत नहीं है।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
मैं यहीं रुकूंगा। मैं आपसे और बात करना चाहता हूं।
तो मेरे साथ आइए।
धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
यहाँ।
धन्यवाद।
क्षमा करें, मुझे लगता है मैंने कुछ ज्यादा ही पी लिया।
रुको। इसे बंद करो!
कि चोट लगी।
मुझे खेद है। लेकिन यह वह कारण नहीं है जिसके लिए मैं...
फिर तो आप चले जाइए।
यदि यही आपका दृढ़ संकल्प है।
मज़ाक कर रहा हूँ।
मैं आपकी मदद करने को तैयार हूं, आप जानते हैं।
मैं आपको सही लोगों से जोड़ सकता हूँ।
मैं पहले जा रहा हूँ, ठीक है?
मुझे शूटिंग के लिए जाना है।
यह रहा आपका टैक्सी किराया।
अलविदा।
"अलविदा"?
मैं ठीक हूँ।
मैं ठीक हूँ…
मैंने बार-बार खुद को समझाने की कोशिश की।
मैं ठीक हूँ।
अगर मैंने ऐसा नहीं किया, तो मुझे लगा कि मैं शायद अपना मानसिक संतुलन खो दूंगा।
अंततः, न तो आसो और न ही
कोडामा प्रोडक्शंस ने मुझसे कभी संपर्क किया।
मुझे वास्तविकता का सामना करना पड़ा।
मैं था…
मेरे सपने का फायदा उठाया गया।
उसने मेरा सिर्फ इस्तेमाल किया...
अपनी यौन इच्छाओं को पूरा करने के साधन के रूप में।
वह पांच साल पहले था।
चलो एक ब्रेक लेते है।
कृपया मुझे बोलने दीजिए।
लेकिन
मैं आपको बताना चाहता हूँ।
यह सब।
अगर यह बहुत ज्यादा हो जाए तो मुझे बता देना।
क्या आपने किसी से मदद मांगी?
मैंने अपनी एजेंसी को इसके बारे में बताया,
और उन्होंने मुझे अगले दिन जाने दिया।
क्या?
मेरे मैनेजर ने कहा,
"हमें इसमें मत घसीटो। हम
कोडामा प्रोडक्शंस के साथ कोई समस्या नहीं चाहते।"
जब वह मुझ पर चिल्ला रहा था।
"यौन उत्पीड़न? तुमने
उसे बहकाने की कोशिश की और नाकाम रही, है ना?"
मैंने सोचा, "ओह, अब समझ में आया।"
"मुझे लगता है कि यह यौन उत्पीड़न नहीं था।"
"यह तो बस एक बहाना है
कि मैं पलटवार नहीं कर सका।"
पार्टी में जाना मेरी गलती थी
और मैं उसके करीब आने की कोशिश कर रही थी,
ताकि मुझे और काम मिल सके।"
"यह सब मेरी गलती थी।"
"मैं इसके लायक था।"
"इसलिए कुछ किया ही नहीं जा सकता था।"
क्या आपने पुलिस से संपर्क करने की कोशिश की?
मैं नहीं कर सका।
मुझे लगा था कि वे परेशान नहीं होंगे।
लेकिन जैसे-जैसे समय बीतता गया,
मुझे इससे अलगाव महसूस होने लगा।
यह धीरे-धीरे कम वास्तविक लगने लगा,
लगभग एक बुरे सपने जैसा।
मैं किस बात पर इतना परेशान हो रहा था?
अब मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
शायद मैं दूसरों को सामान्य ही दिखती थी।
लेकिन उस पूरी अवधि के लिए,
मुझे तो यह भी यकीन नहीं था
कि मैं जिंदा हूं या मर चुका हूं।
मैं जो भी करता, सब कुछ बेहद नीरस लगता था ।
-यह 2,700 येन होगा।
-ठीक है।
मैंने
बाहर से सामान्य स्थिति बनाए रखने की कोशिश की।
मुझे
वह दिन धीरे-धीरे कम याद आने लगा।
एक सुरक्षित भविष्य के लिए।
तथापि…
मैं उस सदमे से जरा भी उबर नहीं पाया था।
हम आपकी मुस्कान
और आपके प्रियजनों की मुस्कान की रक्षा करना चाहते हैं।
जापान सानवा बीमा।
मुझे, पीड़ित को, क्यों कष्ट सहना पड़ा,
जबकि हमलावर को मुस्कुराने का मौका मिला?
उस क्षण
मुझे पहली बार अत्यधिक क्रोध का अनुभव हुआ।
मैं उसे माफ नहीं कर सकता।
मैं इनकार करता हूँ।
जब तक वह सुर्खियों में रहेगा,
जब तक उसके पापों के लिए उसे दंडित नहीं किया जाता
और इस उद्योग से बाहर नहीं निकाला जाता,
मैं अपने जीवन पर कभी भी दोबारा नियंत्रण हासिल नहीं कर पाऊंगा ।
इसीलिए तुम बंचो गए थे?
वीकली बंचो ने
मनोरंजन उद्योग में कई घोटालों को उजागर किया।
इसलिए मैंने सोचा कि वे इसे प्रकाशित करेंगे।
हालांकि मुझे यह नहीं पता था कि
आप उनके लिए रिपोर्टर हैं।
लेकिन उस लेख को
अंततः दबा दिया गया।
इसके बाद,
कोडामा प्रोडक्शंस के किसी व्यक्ति ने
मुझे समझौता करने के लिए दृढ़तापूर्वक आग्रह किया।
लेकिन अब, आपसे मिलने
और आपकी बातें सुनने के बाद,
मैंने फैसला कर लिया है कि मैं इस मामले को पैसों से सुलझाना नहीं चाहता ।
मैं चाहता हूं कि वह प्रायश्चित करे।
मैं चाहता हूं कि वह माफी मांगे।
मैं उसके सभी कुकर्मों को उजागर करना चाहता हूँ!
क्या यह मेरे लिए अजीब बात है?
इतने समय बाद?
यह।
इसमें कोई अजीब बात नहीं है।
क्या आपने कभी वियोग के बारे में सुना है?
यौन उत्पीड़न के शिकार लोग
खुद को अलग कर लेते हैं
अपने साथ घटी घटनाओं
से खुद को बचाने के लिए उन्होंने उन घटनाओं का जिक्र नहीं किया, जिनसे उन्हें आघात पहुंचा था।
मुझे लगता है आपने भी ऐसा ही किया होगा।
इतने समय तक खुद को मानसिक रूप से स्वस्थ रखने के लिए।
और तथ्यों को स्वीकार करने में लंबा समय बिताने के बाद ,
अंततः आपने अपने अंदर छिपे उस गुस्से को पहचान लिया
जो हमेशा से आपके भीतर मौजूद था।
लेकिन जाने का फैसला मैंने ही किया था।
इसमें आपकी कोई गलती नहीं थी।
आसो ने मनोरंजन उद्योग में अपनी श्रेष्ठ स्थिति का दुरुपयोग किया।
और उन्होंने आपकी आकांक्षा का फायदा उठाया।
और आप उसके साथ एक निजी कमरे में अकेले थे ।
इसका विरोध करना मुश्किल होता।
जब उसने कहा, "तो फिर चले जाओ,"
मैंने सोचा कि अगर मैंने उसकी बात नहीं मानी तो,
मैं अब इस उद्योग में नहीं रह पाऊंगा ।
जब मैंने उस बात के बारे में सोचा तो मैं उसके खिलाफ नहीं जा सका ।
आसो ने जो किया
वह निस्संदेह यौन उत्पीड़न था।
आपको खुद को दोष देने की कोई जरूरत नहीं है।
आज तक किसी ने भी ऐसा नहीं किया है…
उसने मुझसे पहले भी ऐसा कहा था।
मैं इसे एक लेख के रूप में लिखने की एक और कोशिश करूंगा ।
समस्या यह है,
भले ही हम आपकी पहचान छुपा कर रखें,
फिर भी लोग संभवतः आपकी बदनामी करेंगे।
बेशक, हम
यह सुनिश्चित करने के लिए हर संभव प्रयास करेंगे कि आपकी पहचान न हो सके।
मैं समझता हूँ।
साथ ही, मैं आपके द्वारा दी गई जानकारी के आधार पर ही कोई लेख नहीं लिख सकता ।
मुझे अन्य स्रोतों की आवश्यकता है।
क्यों? क्या आपको लगता है कि मैं भी झूठ बोल रहा हूँ?
मुझे तुम पर भरोसा है, रिको।
लेकिन जनता
सिर्फ आपकी बात पर विश्वास नहीं करेगी।
"सबूत कहां है?
क्या उसने इसे मनगढ़ंत कहानी बनाया है?"
वे निश्चित रूप से गहन जांच-पड़ताल के साथ जवाब देंगे।
इसके अलावा, कोडामा प्रोडक्शंस
और आसो भी संभवतः जवाब देंगे।
इसलिए हमें पार्टी में मौजूद अन्य लोगों के बयान प्राप्त करने होंगे ।
और सहायक साक्ष्यों के साथ अपना मामला मजबूत करें ।
इसमें थोड़ा समय लगेगा।
इसलिए आपको धैर्य रखना होगा
और इस बात को गुप्त रखना होगा।
ठीक है।
मैं आभारी हूं…
जो तुमने मुझे बताया था।
मैं उसे घर तक छोड़ दूंगा।
जब आपको उस पार्टी के प्रतिभागियों के बारे में पता चल जाए तो मुझे बता देना।
और उनसे संपर्क करने की जरूरत है।
मैं यथासंभव मदद करूंगा।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
तो अलविदा।
सुश्री साकी!
क्या तुम मेरे साथ आ सकते हो?
ज़रूर।
आस - पास।
-बहुत बढ़िया।
-नमस्ते।
उस ऑनलाइन ड्रामा की बात करें तो, श्री फुजिवारा
अब आधिकारिक तौर पर उसका हिस्सा बन चुके हैं!
वास्तव में?
यह बहुत अच्छा है।
चीफ, आप बहुत उत्साहित नहीं लग रहे हैं।
आप थोड़ा और खुश दिख सकते हैं।
मोरी ने इसके लिए कड़ी मेहनत की।
आप ठीक कह रहे हैं।
शाबाश, मोरी।
धन्यवाद।
मिस योको दोबारा मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश नहीं करेंगी,
है ना?
सब ठीक हो जाएगा।
मैं कोडामा प्रो को मनमानी नहीं करने दूंगा।
आइए इस बेतुके अन्याय को रोकें।
यह बिलकुल वैसा ही है जैसा
मुख्य संपादक हाशिमोटो ने हमें बताया था।
मुझे पहले तो इस बात पर मुश्किल से ही विश्वास हुआ।
आपका मतलब है कि इओका भी इसमें शामिल है?
हम क्या करें?
चूंकि वह
इओका और बंचो के रिपोर्टर के संपर्क में है,
वह समझौता करने के लिए शायद राजी नहीं होगी।
जब तक श्री हाशिमोटो हमारे साथ हैं,
वीकली बंचो उनका लेख प्रकाशित नहीं करेगा।
हालांकि, हमें
जल्द से जल्द कदम उठाना चाहिए।
श्री कोंडो?
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए।
निनोमिया।
क्या हम बात कर सकते हैं?
मैंने आसो यौन उत्पीड़न मामले की पीड़िता से बात की ।
मैं इस विषय पर एक लेख लिखने की योजना बना रहा हूँ।
आप अभी भी उसी बात पर अड़े हैं?
यह वीकली बंचो में कभी प्रकाशित नहीं होगा ।
इसीलिए मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
ऐसा प्रकाशक ढूंढें जो कोडामा प्रोडक्शंस के आगे न झुके ।
उद्योग जगत में आपके मुझसे कहीं अधिक संपर्क हैं ।
ये सब बकवास है।
मेरी प्रतिष्ठा का क्या होगा?
पत्रकार के रूप में आपकी प्रतिष्ठा कैसी है?
अपराधी के अपराधों को छिपा दिया जाता है,
जबकि पीड़ित को चुप रहने के लिए मजबूर किया जाता है।
क्या आपको यह वाकई स्वीकार्य लगता है?
आप इसमें इतनी दिलचस्पी क्यों ले रहे हैं?
अगर आप
अजनबियों में इतना निवेश करने वाले हैं, तो यह नौकरी आपके लिए नहीं है।
पीड़ित मेरी छोटी बहन है।
मुझे उससे मिलने से पहले इस बात का पता नहीं था ।
आप कह रहे हैं कि वह लड़की...
क्या आप अपनी बहन के लिए यह लेख लिखना चाहते हैं ?
हाँ।
लेकिन बात यहीं खत्म नहीं होती।
जब मुझे पता चला कि वह पीड़ित थी, तब
जाकर मुझे आखिरकार बात समझ में आई।
समाचारों में जिन लोगों का जिक्र होता है,
वे सिर्फ अजनबी नहीं होते।
हमारे प्रियजन
किसी भी समय शिकार बन सकते हैं।
इसीलिए पत्रकारों के रूप में हमें
तथ्यों को उजागर करना और उन्हें सार्वजनिक करना होगा।
मुझे यह बात पहले ही समझ लेनी चाहिए थी, है ना?
यह क्या है?
क्या आप बता सकते हैं?
यह एक बादल है!
मुझे वो मुस्कान दिख रही है।
-मिरेई।
-तुम बहुत प्यारी हो।
गलतफहमी मत पालिए।
मैंने तुम्हें माफ नहीं किया है।
मैं बस उस महिला के रूप में नहीं जानी जाना चाहती जिसे धोखा दिया गया हो।
और उनकी शादी टूट गई।
यह क्या है?
तुम बहुत सुंदर हो।
मैं आपका खाना तैयार कर देता हूँ, ठीक है?
सुश्री मोरी ने मुझसे संपर्क किया।
आपने कहा कि आपको एक ऑनलाइन ड्रामा में भूमिका मिली है।
हाँ।
खूब मेहनत करो।
यह भी।
यह अभी भी एक प्रोटोटाइप है।
लेकिन मैं एक नया ब्रांड शुरू करने
और धोखा न देने वाले अंडरवियर बेचने के बारे में सोच रहा हूँ।
तुम इसके लिए एक आदर्श बनोगे, ठीक है?
आपने मुझे वहीं पर उलझा दिया।
क्या हुआ, प्यारी?
क्या?
क्या तुम्हें भूख लगी है? चलो कुछ खाना खाते हैं।
क्या आप रिको हिराता हैं?
मैं कोंडो हूं, एक स्वतंत्र पत्रकार।
आप
एक लेख प्रकाशित करवाना चाहते हैं, है ना?
एक मशहूर अभिनेता के साथ हुए यौन उत्पीड़न के बारे में।
कई लोग
झूठे आरोप लगा रहे हैं।
प्रचार
या मुआवज़े की रकम हासिल करने की कोशिश करना
हाल ही में हुए मीटू आंदोलन का फायदा उठाकर ।
मैं
ऐसे मामलों पर एक विशेष लेख लिख रहा हूं, जिसके चलते मैं यहां आया हूं।
क्या आप मुझ पर झूठ बोलने का आरोप लगा रहे हैं?
कुछ लोगों ने आपको
एक प्रमुख टैलेंट एजेंसी के सदस्य के साथ बहस करते हुए देखा था।
उन्होंने कहा कि यह समझौता राशि को लेकर था।
यह सही नहीं है--
आपने झूठा आरोप लगाया
और मुआवजे की रकम की मांग की, है ना?
लेकिन उन्होंने आपकी मांगों को नजरअंदाज कर दिया, इसलिए अब
आप एक लेख प्रकाशित करवाने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या मै गलत हु?
यह सच नहीं है! मैं नहीं हूँ--
आपके पास पैसों की कमी है, है ना?
और आप होस्टेस के तौर पर काम करती हैं, है ना?
मेरी अनुमति के बिना रिकॉर्डिंग न करें!
अब चलो।
मैं इसे लेख में शामिल कर लूंगा, ठीक है?
पकड़ना?
एक पत्रकार मुझसे मिलने आया। उसने कहा कि मैं
पब्लिसिटी और मुआवजे के पैसे के लिए झूठ बोल रहा हूँ।
क्या?
अगर वह यह बात किसी लेख में लिखता है, तो
कोई मेरी बात पर विश्वास नहीं करेगा!
मैंने तो सिर्फ आप लोगों को ही इसके बारे में बताया था।
उसे कैसे पता चला?
क्या तुमने उसे बताया?
बिलकुल नहीं। शांत हो जाइए।
मैं वादा करता हूं कि मैं पता लगाऊंगा कि यह सब कैसे हुआ।
ठीक है?
सुश्री रिको कैसी हैं?
मैंने उससे कहा कि अभी बाहर मत जाओ।
वह कल रात काफी घबराई हुई थी।
आपको क्या लगता है कि
उन्हें इसके बारे में कैसे पता चला?
इस मामले की जांच मैं कर रहा हूं, यह बात सिर्फ एक ही व्यक्ति को पता है ।
आप क्या चाहते हैं?
क्या तुमने मेरी बहन के बारे में किसी को बताया?
यह किस बारे में है?
एक रिपोर्टर मेरी बहन के घर आया था।
उन्होंने कहा कि वे एक लेख लिखेंगे।
उनका दावा है कि वह
प्रचार और पैसा पाने के लिए हमले के बारे में झूठ बोल रही है।
-ये मैं नहीं था।
-लेकिन--
मैं कसम खाता हूँ।
और साथ ही…
वह लेख पहले ही प्रकाशित हो चुका है।
क्या?
"एक पूर्व प्रतिभाशाली महिला, अब एक होस्टेस।"
"समझौते की रकम के लिए एक मशहूर अभिनेता
पर यौन उत्पीड़न का झूठा आरोप लगाया।"
आख़िर कैसे…?
यासुओ कोंडो, फ्रीलांस पत्रकार
महोदया!
क्या उल्लिखित प्रतिभा रीसा हिरायामा हैं?
सच में? ये रीसा हिरायामा हैं?
उन्होंने हमें पकड़ लिया।
अगर सुश्री रिको का लेख अभी भी प्रकाशित हो जाता है, तो
लोग इसे अक्षरशः सच नहीं मानेंगे।
क्या आपको लगता है कि इसके पीछे कोडामा प्रोडक्शंस का
हाथ है?
-हैलो।
-रिको?
क्या?
आपने मेरे फोन का जवाब नहीं दिया। मैं चिंतित हो गया था।
उस लेख के बारे में,
मुझे खेद है कि मैं उसे रोक नहीं सका।
क्या आप घर पर हैं? मैं आ जाता हूँ।
नहीं।
लेकिन…
बस मत करो।
मैं ठीक हूँ।
थोड़ा आराम कर लो, ठीक है?
हम इसका कोई जवाबी उपाय सोचेंगे।
अगर कुछ भी हो तो मुझे फोन कर देना।
ठीक है।
पकड़ना?
कल मिलते हैं।
हीराता, कल तक वेब संस्करण के लिए लेख पूरा कर लो ।
-ठीक है।
-धन्यवाद।
शुभ रात्रि।
शुभ प्रभात।
नमस्ते।
सुबह।
नमस्ते?
ये इओका है। क्या आपने इसे देखा?
क्या?
कृपया सेंगावा को।
सुश्री रिको की पोस्ट की
कड़ी आलोचना हो रही है।
आपको तुरंत उसके पास जाना चाहिए।
ठीक है।
पांच साल पहले
हिदेता आसो ने मेरा यौन उत्पीड़न किया था।
उस रात मैं एक ड्रिंकिंग पार्टी में गया
जिसमें इंडस्ट्री के लोग शामिल थे।
अंत में, मैं आसो के साथ अकेली रह गई,
और फिर उसने मुझ पर हमला किया।
मैंने
इस बारे में कई बार बोलने की कोशिश की है।
लेकिन हर बार मुझे चुप करा दिया गया।
जिन लोगों पर मैंने भरोसा किया, उन्होंने भी मुझे धोखा दिया ।
उस लेख में लिखी हर बात
सरासर झूठ है।
घटिया इंसान
कृपया मेरा विश्वास करो।
कितनी अश्लील औरत है!
मुझे घिन आ रही है!
कृपया जल्दी कीजिए।
धन्यवाद।
पकड़ना?
पकड़ना!
मुझे उत्सुकता है कि वह क्या फैसला करेगा।
क्या आपको नहीं है?
पूर्व दर्शन
अंतिम एपिसोड
तब से लेकर अब तक मुझमें जरा भी बदलाव नहीं आया है।
कोदामा के साथ इओका के अतीत का खुलासा हुआ
क्या आपको वाकई लगता है कि आप
कोडामा प्रो को नाराज करके भी अपना काम चला सकते हैं?
दरिंदे!
मेरी यूरी को वापस दे दो!
रहस्यमयी लड़की यूरी हारा
हमें बात करने की जरूरत है।
बिखरे हुए रहस्य आपस में जुड़े हुए हैं।
आप किस चीज़ की छानबीन कर रहे हैं?
आपने वह लेख लिखा था।
जैसे कि आपने भी ऐसा ही नहीं किया हो ।
बिलकुल अविश्वसनीय।
तो आखिरकार वो समय आ ही गया।
मुझे आप पर पूरा भरोसा है, ठीक है?
और फिर, अंतिम मुकाबला
अब आप क्या योजना बना रहे हैं?
आपने गलत फैसला लिया है।
लेकिन मैं आपको एक मौका दूंगा।
वे
निराधार अटकलों के आधार पर उस पर फिर से हमला करेंगे।
मैंने मरने के बारे में सोचा।
लगता है सब ठीक रहा।
इसे छुपाने के लिए?
क्या आपको लगता है कि यह स्वीकार्य है?
आपके साथ संबंध रखने की वजह से उन्होंने अपना भविष्य खो दिया ।
या पर्दाफाश करने के लिए?
हम इस अन्याय को जारी नहीं रहने दे सकते।
विरोधी घोटालों का अंतिम चरण
इओका और हिराता सच्चाई को सामने लाने के लिए अंतिम लड़ाई में उतरते हैं।
उपशीर्षक अनुवाद: साइम उल हसन द्वारा